Здравствуйте, с вами КОНТРОЛЬ СЕМЕЙ.
И сегодня мы в гостях у Светланы Ганенко, медиума-ведьмы.
Светлана, здравствуйте, спасибо большое, что пригласили нас к себе.
Здравствуйте, и здравствуйте, дорогие зрители.
И сегодняшнее наше интервью мы начнём с обзора рабочего кабинета Светланы.
Пройдёмте.
Ну это вот травы там у меня для обряда стоят.
Вот это вот полка сейчас у меня тех, кто по здоровью.
То есть это определённые руны для восстановления здоровья?
Да, да, да, для восстановления здоровья здесь.
И сколько они должны лежать на фотографии человека?
Как это происходит?
Именно вот эти до полного выздоровления, потому что вот это у меня там женщина сейчас с ковидом находится в реанимации.
Здесь тоже тяжёлая ситуация у человека.
То есть здесь пока уже будем ждать, пока не выздоровеют.
Свечи тут тоже, они какую роль играют?
Вот это денежные свечи, там лежат денежные амулеты.
Ну лично вот те сзади, это именно мои.
Вот это всё для чистки, вот здесь вот чёрный, это четверговая соль.
Я сама её делаю в период Пасхи.
Как она делается?
Соль, ржаной хлеб, всё делается в чистый четверг, в печи.
А потом она как защита дома используется.
То есть когда там можно, например, она подоконники её вот так вот посыпает, у входной двери посыпает,
что тот, кто с негодью мог, к тебе не придёт.
Просто не зайдёт через порог?
Ну, сломает.
А это вот для амулетов, то есть разные породы деревьев, дуб, берёза, ясень, всё там.
А как дерево помогает в обрядах? Какую силу или какие свойства оно несёт?
Ну, каждое дерево, это же живой организм.
То есть оно несёт свою энергетику, впрочем, как и камень.
Ну, то есть берёзу чаще используют для различных женских обрядов,
например, там для материнства, там замуж выйти, забеременеться.
Для деток амулеты защитывают для детей.
Потом дуб чаще для защиты используют, руны защиты.
Ясень тоже для защиты, но капризное дерево,
когда человек сам по себе такой нечистый, нечестный, даже вредить начинает.
Поэтому здесь тоже сначала смотришь, ляжет на человека ясень или не ляжет.
Иво для любовной магии, он хорошо ложится.
Липа – такое дерево, на котором как раз-таки только обманные амулеты делаются,
которые как с саморучкой.
Липа, ну, вот и обряды, где только с обманом, с саморучкой.
И как долго действуют такие амулеты и талисманы?
Вообще считается, что руны должны действовать не больше года.
Потом они уже перестают работать.
Их нужно инактивировать.
Ну, какой-то стихией, либо огнём, либо, там, землёй, там, это соль, земля.
Водой, там.
Ну, чем, смотря, активируют, тем и инактивируют.
Плавар – это очищение, в принципе, всем рекомендуется вешать в квартире.
А ловцы снов так же у вас здесь вешают?
Ну, это просто как декор.
А вот это не ловец снов, это больше как амулет.
Это я сама делаю.
Это просто форма ловца снов.
Он здесь всё завязан по типу ведьминой лестницы.
Потому что здесь сижу я, над собой определённые защитные амулеты завязаны.
У меня не один, у меня их вообще очень много.
Начиная с того, что у меня вот эти браслеты защитные,
потом кольца защитные, браслеты, кольца, плюс, там, на дереве,
потом у меня ещё, видимо, бутылка защитная.
Здесь у меня много на себя сделано защиты,
потому что через меня столько негатива проходит, что мне нужно много защиты.
Это тот негатив, который уже лежит на клиентах,
или в процессе вашей работы поступает негатив из нее, может быть,
или от конкурентов, или откуда-то идёт?
Да я даже не задумываюсь об этом.
Просто люди, чтобы совсем не набирать негатив,
нужно быть самой святой, и нигде не обижаться, и не гневаться.
Но я не дошла до состояния «буду сама»,
поэтому тоже могу негатив на себя иногда набирать.
Говорит ли это о том, что если у человека не будет негативных мыслей?
Тогда он всё уже в небеса отправится, и не будет его на земле.
Людей, которых совсем без негатива нет на земле,
потому что земля и есть чистилище.
Вот у меня Таро Уайт, это уж классика.
Все на них работают, и с них всегда начинают.
Таро.
А какие силы стоят за картами Таро?
Люди любят говорить об Эгрегоре и Таро.
А почему нужны несколько видов Таро?
Какая смысловая нагрузка?
Совершенно не нужны.
То есть вообще в принципе можно работать на одной колоде.
Но вот если говорить о моих колодах,
то я, наверное, если и покупала, то только одну колоду.
Мне все колоды пришли.
То есть там две колоды мне моя сестра в Москве,
она там решила как-то заняться гаданиями.
Что-то там потом сама посчитала, что ей это страшно или что-то.
Всю посылочку мне прислала.
Также подруга у меня тоже решила заняться гаданиями,
потом передумала, еще мне две колоды подарила.
Потом тоже там одна знакомая еще.
Все эти колоды ко мне приходили в основном.
Поэтому у меня их уже сколько было?
Наверное, 13.
Практически все подаренные.
Я работаю чаще.
Вот у меня такая интересная.
Таро подписан.
Она необычна тем, что на ней картинок нет,
как в обычных колодах.
Она отличается тем, что здесь она больше похожа
даже на обычную колоду, как в цыганских.
Такой мало кто работает.
Но это колода, которую придумал врач, маг, папюсь,
который учебник практической магии.
Потом также я часто использую карты Ленарман,
на которых вот мадам Ленарман
делала предсказания Наполеону.
Я не знаю, почему сейчас они такие забытые считаются.
Ленарман очень хорошая колода.
Обычная цыганская тоже.
Мало кто сейчас использует,
но прекрасно работают.
Различные таро.
Таро ламинатов часто я использую.
Просто понравилось, красиво нарисовано.
Существует ли единая трактовка значений карты?
Каким образом происходит считывание информации?
Единая трактовка.
Там есть значение,
но под каждую ситуацию они все равно варьируют.
Нужно общее.
Ты посмотрела на расклад.
Какая первая мысль у тебя приходит?
Считывание.
Это мысль.
Не картинка, не образ.
Это же подсказка.
Я же вам показала карты.
Вот, например.
Кладем, что вы здесь видите,
какие вы здесь видите.
Картинки.
Они же уже говорят о значениях ситуации.
А также мы то же самое
можем выложить посредством
этой колоды с картинками.
Это те же самые карты.
Вот здесь что?
Меч.
Монеты с полумесяцем.
Это те же самые карты.
Значения едины.
Просто разные авторы рисуют по-разному.
Количество совпадает.
Второе одинаковое.
А в Ленормане там другое количество карт.
Там 36 совпадает,
как с цыганской колодой.
Вот картинка.
Совпадает она?
Получается, касаемо конкретной ситуации,
какая мысль приходит,
она является первой правильной?
Не совсем.
Значения у них, конечно, есть.
Вот, например, четверка Пентакли.
Это как бы жадность.
Жадность, стабильность.
Отсутствие перемен.
Если, например, человек спросит,
будет ли у нас какое-нибудь развитие отношений.
И вот выпадает эта карта.
Я же не скажу, что
мужчина станет жадный.
Это же не в тему будет такой ответ.
Соответственно, просто можно сказать,
что развития отношений не будет.
Вас ждет застой в отношениях.
Вот так вот.
Я, может быть, не так оформила ответ.
То есть имеется в виду,
что в зависимости от ситуации
ты уже переводишь слова.
Причина, почему нет денег.
Женщины были достаточно успешные с деньгами.
И я ее продиагностировала
и определила, что в доме у нее есть предмет.
Пришел от какой-то бывшей подруги.
Она говорит, нет, я не помню вообще, что за предмет.
Потом мы сделали ей чистку, и она вспоминает,
что у нее дома есть шкатулка.
И она мне эту шкатулку приносит.
Вот эту вот шкатулку.
То есть даже, вы знаете, по виду,
просто так подруга подруге
вот такую шкатулку не подарит.
Здесь изображен туз-пик.
Туз-пик – это не самый позитивный карт.
Хотя она красного цвета.
То есть, да, вот эта вот шкатулка.
А я вообще у людей беру негативные вещи.
Это у меня как бы, ну, пускай, свой фетиш, да.
Потому что для меня это, знаете, задача,
которую я нейтрализовываю.
Мне это интересно.
Вот я сказала, эту шкатулку принести.
Четыре чистки на ней ставила.
То есть вот я ее сразу взяла,
и у меня сама начались финансовые потери.
Но мне это интересно, потому что я...
Потом-то я это нагоню, естественно,
мне это не проблема.
Просто я применяю разные на ней способы.
Тут прям дух был привязан вообще очень мощный.
То есть получается...
Мощный крадник в этой шкатулке.
Она специально совершила этот ритуал, крадник,
и уже через предмет передала его, да?
То есть это обязательно должно быть что-то материальное?
Нет, не обязательно.
Это, говорю, один из видов, да.
Но вот это как бы очень мощно.
Ну, в данный момент вот,
когда людей приносят на чистку,
которых я еще не почистила,
вот так сейчас фотографию закрою,
кто вот пока с негативом.
Вот я, допустим, сюда их положила,
потом я буду чистить.
Зажгем свечу.
Я всегда начинаю прием с того,
что зажигаю свечу,
потому что огонь чистит пространство.
Светлана, расскажите, пожалуйста,
о вашей практике.
С чем вы работаете
и какие инструменты используете?
Ну, моя практика началась очень давно.
Скажем так, что с 9 лет.
Начиналась она у меня с гаданий.
И меня научил гадать бабушкам
на обычных игральных картах.
Начинала я с того,
что я гадала всем девочкам,
во дворе, там, в школе,
на игральных картах.
Потом постепенно
я начала изучать обряды чисток.
Сейчас в основном я занимаюсь тем,
что гаданиями,
но гадания это просто как инструмент диагностики.
То есть нам же не суть погадать человеку,
сказать, что его ждет,
и отпустить его с проблемой,
к какой он пришел.
Нам главное помочь.
Поэтому человек обычно,
в принципе, это не только обычно,
всегда приходит с какой-то проблемой.
И дальше уже я предлагаю путь решения.
Либо же там это чистка,
либо обряд гармонизации.
И способов здесь много.
Я использую иеруническую магию
и магию трав.
Различные обряды
магические.
Я не буду их называть белой магией,
черной магией,
потому что это неправильное название.
Магии не бывает ни черной, ни белой.
Магия просто магия.
Ну вот в зависимости от того,
с чем человек обратился,
то и используем по потребности,
скажем так.
С какими запросами чаще всего приходят люди?
В последнее время чаще всего
приходят с финансовыми проблемами.
То есть вот если, я скажу так, в девятнадцатый год
чаще всего обращались с любовными проблемами.
Я даже заметила, что в двадцатом году
как будто бы от людей любовная тема отошла.
То есть вот даже года они мало обращаются,
что людей мало волнует любовные переживания.
То есть у всех вот в основном
финансовый вопрос стоит.
Но здесь часто приходится смотреть,
просматривать финансовый канал.
В чём причина?
Почему то здесь идёт утечка денег?
И уже решать вопрос.
Кому с чем помочь?
Потому что бывает, что изначально
финансовый канал узкий.
То есть порода идёт.
Бывает, что человек своими блоками
это себе как бы закрывает.
Бывает, что действительно сделаны негативы.
Бывают там крадники различные,
порча даже бывает на деньги.
А как человеку понять,
есть ли на нём какая-то порча
или лежит какой-то крадник на нём?
То есть как это начинает проявляться?
Например, у человека всё было хорошо-хорошо с деньгами,
то есть всё было замечательно,
он был на подъёме,
и вдруг у него становится всё хуже-хуже-хуже.
Либо же, например, деньги сколько приходят,
столько и уходят.
Допустим, человек получил деньги,
тут же сломал зуб, и эти деньги ушли.
Получил деньги, разбил машину.
То есть они приходят и уходят.
В принципе, такая полоса может быть,
но если она уже как бы затянулась,
то сам человек это не определит.
Это нужно обращаться к специалисту,
чтобы он это посмотрел.
Потому что здесь тоже может быть,
что не обязательно это порча.
Здесь может быть такая ситуация,
что человек, в принципе,
очень сильно зацепился за деньги.
Когда для человека они стали
именно главную ценность представлять,
то чтобы его вот это вот заземление снять,
то в принципе высшие силы могут сами
его таким образом нейтрализовывать.
Поэтому здесь нужно разобраться,
в чём здесь причина.
А что помогает разобраться?
Диагностика.
То есть каким образом можно провести диагностику.
Но здесь у каждого практика,
у него есть своя методика.
Кто-то просто ясновидящий.
То есть там человек к нему пришёл,
он посмотрел, то есть увидел взглядом.
То есть я использую мантику.
Мантика – это карты, руны,
то есть то, что мы можем потрогать,
мантик, манус в руках.
То есть в руках, что мы можем подержать.
Ну вот я, как уже говорила,
то, что таро – это сейчас наиболее модный метод.
То есть можно по таро посмотреть,
можно или на роман посмотреть,
можно на цыганское колодико посмотреть,
можно на рунах посмотреть.
Чаще всего диагностику на воске делают.
То есть топится воск, читается заговор,
диагностический заговор.
И вот воск, он вообще наиболее точный.
Воск – это у нас идёт слепок биополя человека.
В воске вообще можно увидеть совершенно всё.
Потому что в норме, когда у человека всё хорошо,
у него вот эта вот восковая отливка,
она будет как блинчик, ровненькая.
А когда у человека есть там пробои, кратники,
то всё будет видно восковой отливке.
Возвращаясь к финансовому каналу,
как вообще вот происходит работа?
Вот предположим, нету на человеке никакой порчи,
нету кратника.
Это обычный офисный работник со средней зарплатой
или рабочий на заводе.
Приходят к вам, говорят, я хочу разбогатеть.
А, вот, кстати, на эту тему у меня есть интересный случай.
Однажды у меня пришла девушка.
Как раз таки она была работник завода.
Никакой у неё порчи не было.
Вот прям как раз был такой случай.
То есть я у неё посмотрела,
у неё был, в принципе, не широкий денежный канал по роду.
Ну, у них как бы не было особо богатых людей.
И зарплата у неё была, вот я как сейчас помню, 18 тысяч.
Ну, то есть, ну, для меня вот это просто,
вот я считаю, что это вот край.
За чертой бедности, мне кажется.
Она работала на заводе.
Ничего менять она не собиралась.
И она мне заказала сделать денежный амулет.
Вот у меня вот сзади вас лежат.
Вот видите, зелёная стойка, денежный амулет.
Я сделала ей денежный амулет на рунах.
И про себя ещё думаю, когда я делаю этот денежный амулет.
Я думаю, интересно, что же может произойти
у человека, работающего на заводе.
Там же как бы есть ставка, есть корешок.
Я думаю, что ей зарплату на 2 тысячи прибавят.
И ещё дело, мне самой смешно.
Думаю, ну, 2 тысячи как может по году-то сделать человеку.
Сделала я этой денежный амулет.
А руны, они как работают?
Они создают ситуацию.
Проходит месяц.
Мне звонит эта девушка.
Прямо вот визжит в трубку.
Светлана, вы мне что-то такое сделали.
Меня с работы уволили.
В общем, у неё просто истерика.
Чего-то визжит, кричит.
Ладно, я трубку положила, всё.
Проходит месяц.
Она мне звонит.
Так это, пожалуйста, меня примите.
Что-то я, наверное, уже заразилась принимать.
Я не хочу.
Тут она мне послала букет цветов с кем-то.
Ну, вот я тут её это простила сразу же.
Приезжает и говорит.
Вот меня уволили.
Я сразу же там на Headhunter залезла, начала искать работу.
И нашла из себя работу на 60 тысяч.
Ну, то есть, каким образом сработали руны?
Вот как бы вот этот вариант.
Ну, на 18 тысяч на этом заводе.
Там же реально как бы на что бы?
Ну, там на 19.
Ну, это же реально по году не сделают.
Соответственно, руны её с этого места убрали.
И ситуация у неё повернулась.
Вот таким образом, что она поменяла работу.
И стала каким-то там менеджером, который стал ездить.
И, в общем, сейчас у неё всё это благополучно в новой стезе.
То есть, вот это как бы поменялось направлением.
А какие силы стоят за рунами?
Кто помогает на той стороне, чтобы такие ситуации происходили?
Ну, вообще считается, что руны дал людям Бог Один.
Это северная магия.
И он их как бы, допустим, у русских считается молитва,
обращение к Богу, у мусульман.
То у финнов, ну и людей северных традиций,
считается, что руны – это их письмо Богу.
Бог дал это письмо для людей,
чтобы они формировали свою цель через руны.
Поэтому это божья помощь, скажем так, как бы северных богов.
Поэтому за каждой руной стоит свой бог.
То есть там есть, скажем, Ансус – это руна Богу Одина.
То есть там Тор – там Бога Тора.
Вот так вот.
И поэтому мы просто составляем руническое письмо,
и как вот эти северные боги на них подействуют.
Причём, что я здесь тоже могу сказать,
руны тоже как бы, они не на всех вот именно действуют.
Вот я замечала, что люди, которые очень сильно вот в исламе,
под мусульманским грегором читают свои мусульманские молитвы,
вот их не очень берут руны.
Ну то есть там, если какую-то магию применяешь, например,
нужно поставить на мужчину там возврат, приворот там какой-то,
а он и на связь вот там вот молится.
То есть вот его руны трудно взять.
То есть это именно за счёты грегора идёт, да?
Ну вот в этом случае да.
Ну то есть это не на всех, потому что я же не говорю,
что каждый, кто там допустим в исламе, его не возьмут руны.
Потому что у нас же это же не каждый будет там и молитвы читать,
и посты соблюдать. Нет и нет.
А на каких людей ещё не действуют обряды из вашей практики?
Есть ли вот эта естественная защита человека от воздействия зверей?
Ну вот если человек к себе приходит по доброй воле,
то есть в принципе его самого воля есть на обряд.
И обряд не идёт в резонанс с его намерением.
То есть допустим человек хочет продать машину,
и он просит сделать мне обряд на продажу машины.
То есть его намерение совпадает, то да.
А обряд не будет действовать, если...
Ну вот например, допустим, сын хочет почистить мать алкоголичку.
Но мать сама хочет пить.
То есть у неё же нет намерения.
Вот в таком случае трудно делать.
Но в принципе тут нет такого, что нет ничего невозможного.
Может быть это просто будет более сложно.
Если очень-очень сильно постараться и потратить очень много ресурсов,
то всегда добиться результата можно.
А ещё когда совсем ничего нельзя добиться, я заметила,
вот например, есть мужчина, он одержимый.
Человек сам принял сатанизм, и жена просит его почистить.
Допустим, в этом случае я отказываю.
Потому что там добрая вера человека,
человек сам принял сатанизм, это его решение.
То есть он находится под защитой этого Грегора,
под защитой тёмных, да.
То есть его просто так не отдадут,
поэтому вот здесь я как бы не буду даже лезть.
Вот когда готовилась к интервью,
познакомилась с Вашей страницей в соцсетях.
И вот Вы пишете, что также делаете обряды приворота.
Очень интересно было бы послушать,
как происходит этот обряд, как это всё происходит.
Ну на самом деле привороты, конечно, я делаю редко.
И сто раз объясняю человеку, что такое привороты,
какие он несёт последствия.
Просто говорить, что я такая вся белая и пушистая,
если я уже занимаюсь магией, да.
Я ещё раз как бы оговорюсь, что нет магии только белой, да.
Потому что здесь уже не будет баланса.
Любой как бы человек, кто там ведьма,
у него должен быть баланс и белого, и чёрного, да.
То есть если ты только делаешь соло, только вот соло,
ты только делаешь белое,
как тогда ты вообще можешь делать чист,
как ты можешь работать с тёмным.
А любой приворот, это делается
с подавлением воли другого человека.
То есть изначально, чтобы сделать приворот,
это, грубо говоря, подавляется воле другого человека.
В принципе, как и лечение алкоголизма.
То есть если у человека есть это вот лечение алкоголизма,
это тоже у нас будет как чёрная магия,
если человек сам этого не хочет.
То есть вот жена придёт и скажет,
полечите, пожалуйста, моего мужа от алкоголизма.
Ну так вопрос, хочет ли муж лечиться от алкоголизма?
Если муж не хочет лечиться от алкоголизма,
вот вам и чёрная магия.
То есть это получается, что ты делаешь обряд,
который будет у нас идти против воли человека.
Всё, что мы делаем против воли человека,
это всё чёрная магия.
Это уже как бы то, что люди будут называть чёрной магией.
То есть обряд приворота делается
накладыванием на волю человека другой воли.
А как это происходит?
Ну в каких случаях я?
У меня же тоже есть свои жизненные принципы.
Если ко мне придёт девушка,
например, она мне попросит, вот там есть чей-то муж,
мне, пожалуйста, его приворожите.
Ну я, допустим, это не буду делать,
потому что это просто моим принципам нарушает.
Но вот если у меня звонит клиентка из Москвы,
у которой, бедняжки, пять детей,
мне вот её реально жалко.
И у неё муж сошёл с ума и решил её бросить.
У неё там дети.
Она ещё в декрете.
И просто муж понял, что он её просто не любит больше.
Ну вот я и делаю ей приворот.
Потому что я считаю,
что пусть этот козёл её пока любит,
что пока она, пусть она этих детей вырастет,
а потом уже можно его услать как бы за ненадобностью.
Пока он её любит, он её содержит.
Ну детей же надо вырастить.
Вот как бы здесь я считаю,
что и во благо наложить на него волю.
А как вот идёт подавление этой воли?
То есть как это можно объяснить?
Какие процессы?
То есть человек привык мыслить определённым образом.
У него своё мировоззрение,
свои мысли.
Как вот происходит это воздействие извне на человека?
Ну вот если мы, например, говорили об этом мужчине,
отце пятерых детей.
Когда-то же он эту женщину выбирал.
То есть по сути он её когда-то там любил.
У него было увлечение к ней.
Сейчас у него там бедная женщина села в быту.
Он её разлюбил.
Вот мы ему добавили страсти.
То есть делается обряд.
Соответственно делаются определённые жертвы.
На него как бы сущности определённые привлекаются.
И ему добавляются мысли.
То есть идёт внедрение мысли ему в голову.
То есть добавляется страсть ему.
Ну в принципе для него он будет на определённом позитиве.
Потому что у него будет эмоционалка, вот это вот всё.
Но этот обряд, он для него не будет ущербным в данный момент.
Вот я говорю, если вот уводить человека из семьи,
то есть вот это я не буду делать.
Потому что у меня как бы есть свои дети.
То есть всё равно же у нас будет идти всё,
что закон троекратного.
То есть у ведьмы вообще разрешается делать всё, что хочешь,
но нужно считать, что всё будет троекратным.
То есть если я считаю, что это может троекратно.
Возвращается троекратно.
То я это не буду делать.
По своим принципам, я считаю, что я этой женщине помогла в помощи.
То есть по своим понятиям.
Ну как бы скажем так, для своей совести у меня есть понятие женской солидарности.
Ну вот таким вот образом.
Потом что ещё можно сказать про привороты,
ну не привороты, а даже любой элемент любовной магии.
Вот девушка встречается с парнем в 7 лет.
И он не хочет на ней жениться.
То есть просто он не хочет брать на себя ответственность.
Но по идее сейчас такое поколение,
которое уже идёт вот эта вот вредная программа,
которую психологи начинают людям внедрять.
А по сути это тот же самый дьяволизм.
То, что человеку не нужна семья.
Вот это вот эгоизм, это сверхэгоизм идёт.
Поэтому здесь мы можем ему рунами теми же самыми сделать призыв к разумности,
нанести на него формулы как бы к семье.
И мы можем на него наложить программу.
Но это делать медленно.
Потому что если мы будем быстро на него накладывать программу,
то человек вообще дурить может начать.
И постепенно мы можем наложить на него программу, что он на ней женится.
Вот так вот.
А он будет считать, что это его воля.
Вот в этом случае, да.
То есть мы ему привьём.
Например, у нас бывает, что яблоня растёт,
и мы другие ветки прививаем.
То есть это как прививка будет.
Прививаем другую программу.
Говоря о привороте, Вы сказали,
что на них начинают воздействовать сущности.
Вот они, получается, являются помощниками в ритуалах.
А кто они?
Как они работают?
И какая выгода у них в этом процессе?
Почему они соглашаются?
Сущности.
Я же как раз и говорю, что люди,
когда они приходят, мы им даём на обряд.
Где-то там вино они получают, мясо.
То есть для обряда мы берём что-то на откуп.
Но если, например, человек есть,
когда делаешь приворот,
иногда бывает, что совсем нельзя.
Там вообще вот никак.
То есть у человека совсем нет воли на эту женщину.
Вот, допустим, вот в этом случае.
Он же на ней когда-то женился.
То есть, по сути, у них как бы есть там связки.
То есть изначальная связь была.
Да.
Ну вот, например, мультик «Русалочка».
Смотрели?
И там приходит русалочка к ведьме и говорит,
что сделай мёд с этим принцем.
Но русалочка, видимо, ей объясняет,
что за это ты что-то потеряешь.
Так же и с приворотом.
Я всем женщинам объясняю,
что сделать-то мы можем.
Ты всё равно что-то за это потеряешь.
Потому что понятно,
что я за это возьму оплату финансовую,
за свой труд.
Но, скажем, этим духам эти финансы не нужны.
И всё равно они возьмут от неё плату.
Какой может быть эта плата?
То, что это дорого.
То есть если человек забирает волю
у какого-то другого человека,
то есть, по сути,
забирает себя в какой-то степени,
то он тоже отдаст чем-то,
тем, что ему дорого.
Может быть, он заплатит смерть
у кого-то из близких.
Но человек равнозначно отдаст то,
что будет так же дорого,
как и вот этот любимый.
А в чём смысл вот этим сущностям?
Зачем им нужна жизнь другого человека?
Вот это ценные жертвы от другого человека.
То есть сам механизм, получается,
они же что-то делают
и извлекают какую-то выгоду для себя.
То есть вот этот механизм, цепочка.
Как она настраивается?
Ну, они же получают свою плату.
Энергию?
Нет, не энергию.
То есть они получают свою плату.
Вот этот человек,
он становится от них зависим.
Во-первых.
А во-вторых, они возьмут с него то,
что для них будет более ценным.
Например, они у него заберут
голос, здоровье,
что-то же с него заберут.
Да, а для чего им голос, здоровье?
Это же счастье, удача, чего-то тоже,
что-то хорошее лишится.
Здесь тоже будет какая-то энергия беды от чего-то.
То есть здесь произойдёт баланс.
Вот, например, она приворот получит,
такой, да,
но, допустим, у неё произойдёт какой-то выкидыш,
болезненная какая-то будет тема.
Плюс вступив в связь уже с этими темными,
она уже как бы,
ну, я уж так не скажу,
но, по сути, слугой со стороны становится.
В какой-то степени, то есть уже же
на их крючке находится человек.
Ну, там будет свой откуп идти.
Я уж не говорю о всяких там подношениях,
то, что если там обрядовая часть,
это там за приворот это обязательно,
красное вино относится, там мясо,
то, чтобы кровь была, вот это вот.
То есть понятно, что сами духи это есть не придут,
но они получают вот этот вот запах от эфира.
Ну, в общем, вот так.
То есть просто само вот этот вот механизм.
Сложно будет объяснять,
что мы выливаем, что мы кладём.
То есть мёд обычно, кровяное мясо обычно,
сердце может быть использовано,
то есть роза используется.
А вот эти обряды вы проводите вот у себя где-то
или выезжаете в специальные места для этого?
Некоторые выезжаю,
некоторые у себя.
Ну, допустим, красная зона вот у меня лежит внизу.
Это не привороты, это просто вызовы.
То есть это мужчины, которые,
например, они уже были в отношениях с женщиной,
то есть они как бы в этих женщин влюблены там
в какой-то степени, но они там пропали.
То есть их вот нужно подтянуть,
вот ставят вызовы.
То есть это такой обряд.
Но вот вы знаете, что?
Я просто реально как бы всех женщин предупреждаю.
У меня даже была одна женщина,
она влюбилась в мужчину,
который сидит в тюрьме в Чечне.
Она его даже реально в жизни не видела.
Можете себе представить?
Она с ним познакомилась на сайте знакомств.
У нее самой двое детей.
Причем у нее эти дети там ходили,
сознание теряли от низких сахаров.
И она все ходила на них, выгадала.
Я ей говорю, пожалуйста,
я уже даже деньги с ней не хочу брать.
Да вы говорите, лучше сама дам денег.
Ты говоришь, лучше к врачу отвези детей.
Сама договорилась с ней на врача,
чтобы отвезти к эндогренологу.
Потому что я же сама же врач по образованию.
Я понимаю, что у ребенка там происходят
скачки сахара как бы серьезные.
Тут никакой не порчи, ничего нет.
В итоге она мне начала заказывать
приворот вот этого мужчины,
который сидит в тюрьме,
которого она ни разу в жизни не видела.
И я объясняю, что если мы такой приворот поставим,
она мне говорит, я именно кладбищенский хочу.
А где она слово вот это взяла, кладбищенский?
В интернете, естественно.
Я говорю, зачем тебе это кладбищенский приворот?
Она говорит, нет, Светлана, я хочу именно кладбищенский.
То есть сейчас же, говорю, у нас каждый суток агроном.
Я ей объясняю, если кладбищенский поставим,
то у тебя, говорит, кто-то из близких может умереть.
Она говорит, нет, мне все равно.
Могут жить и не умереть, на сайтах написано.
А на сайтах же много чего написано.
Поставили, но и мама умерла.
Вот все.
Она довольна.
У нас в тюрьме ее любят.
В сообщениях он пишет, там любят, любят, любят.
Вот это как бы ее устраивает результат.
А еще я ей говорю, у тебя же, говорю,
могут ведь ребенка забрать.
Все, я ее предупредила, говорю,
это так-то, если что, нужно будет это приносить.
То есть вообще люди одержимы.
Светлана, скажите, пожалуйста,
а где вы проводите обряды?
Здесь, у себя или выезжаете специально,
отведенные для этого места?
Несмотря какие обряды.
То есть если мы говорили об обрядах приворотов,
то есть многие приворотами
именно обычно гармонизация отношений вызывает.
Если гармонизация отношений,
то да, здесь никуда не выезжаем.
А если же приворот,
иногда некоторые привороты надо делать под мостом.
Под мостом?
Ну так, положено.
То да, бывает, что выезжаем.
А есть еще приворот кладбищенский.
То есть да, нужно на кладбище идти.
Но вот эти вот обряды,
они не настолько часто применяемы,
что скажем, что я их там раз в месяц хожу, делаю.
Это даже еще если сказать,
что они там раз в год бывают.
Просто не так часто практикуемые обряды.
А чем они отличаются?
Почему один приворот под мостом,
другой на кладбище, и вот это все?
Просто есть, например, мужчина,
который условно был твой муж,
он тебя по доброй воле полюбил,
хотя бы у него к тебе было расположение.
А есть вообще, например, живет твой сосед,
он тебя вообще знать не знает,
видеть он тебя не видит.
То есть больше нужно усилий приложить
к этому человеку.
И у людей, например,
бывают общежизненные программы.
То есть, например, тебе суждено там девочку родить,
ему суждено девочку родить.
А бывает у людей даже жизненные программы не совпадают.
То есть вот это вот их объединение,
оно вообще нарушение создаст.
И поэтому,
если идешь через кладбище,
то уже понятно, что какие силы используются.
Поэтому это самый плохой вариант,
который и у человека он тоже унесет.
Работать через кладбище,
это всегда будет смерть семьи.
Но, несмотря на это, они идут.
Есть.
Также Вы говорили про жертвоприношения.
В каких местах приносятся жертвы?
Что они имеют?
Есть такие хорошие обряды.
Например, мы делаем гармонизацию отношений.
То есть в семье увидают отношения.
Муж стал более равнодушный.
Но это даже может быть и без магии.
То есть быт съедает отношения.
И сделается, если через северную традицию,
делаются дары.
Это у нас под деревьями обычно делается.
Потому что руны связаны с деревьями.
Либо вино, либо мёд.
Это под деревьями.
Береза, дуб используется.
Ясень используется.
Липа используется.
Это обычно в лесах.
Это частые обряды, которые я использую.
Если, например, на кладбище тоже делается,
но это не через руны которые.
Например, тоже самое лечение алкоголиков.
Бывает, что нужно водку выливать на кладбище.
Бывает, что на некоторые обряды даже сигареты.
Хотя, скажем, для меня вообще всё,
что связано с сигаретами,
само ей приятно.
Водка, это уж тем более.
Но на какие-то обряды,
когда связаны с чертями,
то есть наказать обидчика,
можно чертям отнести водку с сигаретами.
Хозяйки кладбища тоже такое.
Нет, хозяйки кладбища,
ей не относят водку с сигаретами.
Ей, я хотела сказать, подношение подносят.
Платок может, бусы тоже.
Какие-то шоколадки, конфеты.
То есть на кладбище относят.
А что может произойти,
если не будет этого подношения?
Ничего не произойдёт.
Какие-то обряды так не делают.
Не сработает просто, да?
То есть, если с запросом к мёртвым
делаются подношения,
то есть помин какой-то тоже.
А какой срок действия у обрядов?
Там же разные есть обряды.
То есть просто,
если человек заказывает обряд,
то люди любят,
вот, например, они сегодня заказали обряд,
а завтра уже начинает звонить и говорить,
вот как же вы мне поставили,
а сегодня он ещё не звонит.
Так, конечно, не может магия работать.
Считается, что если любовный обряд,
то должен хотя бы пройти один оборот Луны.
Луна растёт, Луна зреет,
Луна убывает это как бы в норму.
Если чистку, вот я провожу чистку, да,
то чистка у нас, вот, 9 дней идёт.
Вот у меня там амулет человек носит,
плюс там я читаю, воском отливаю,
но полностью 3 Луны,
когда у человека всё меняется,
вот 3 Луны идёт чистка.
Теперь по длительности обряда
это как бы вообще непонятный вопрос,
потому что, например,
человек сделал уже обряд на замужество,
ну всё, вышел замуж, вот тебе и обряд.
Или там обряд на рождение ребёнка,
родила ребёнка.
То есть, ну как бы до результата уже,
вот так вот.
Ну в том плане, например, да,
вышел замуж, потом через неделю развёлся.
То есть, насколько важно,
чтобы вот человек сам изменился?
То есть, не перекладывание ли ответственности
на специалистов?
Это есть. Вот у меня, знаете,
как бы есть вообще любимая история,
которая просто в прошлом году у меня произошла.
Одна девушка, она очень успешно была в Казани,
очень такую хорошую должность занимала.
Она переехала в Москву,
и там она тоже решила такую должность занять.
Просила меня сделать ей обряд на устройство
на вот эту работу.
Мы сделали, она устроилась на ту должность,
которую хотела.
Просила меня посмотреть на карты,
как у неё там всё сложится.
Я ей говорю, у тебя там всё нормально,
всё будет хорошо.
Теперь она мне звонит где-то там через месяц,
говорит, Светлана, у меня вот всё плохо,
как же ты так меня угадала,
меня вот с работы увольняют.
Я говорю, а что случилось?
Она говорит, ну ты знаешь,
я вот на работу несколько раз не выходила.
Я говорю, а ты почему на работу-то не выходила?
Ну как же, почему?
Ты же мне сказал, что всё хорошо вот.
Ну то есть, вот это называется перекладывание.
После этого я поняла, что это моя недоработка.
А, тут у меня ещё второй случай такой произошёл.
В другой год я на картах и говорю,
всё, вот ты выйдешь замуж.
Ну за него, допустим, за Петю.
Вот ты выйдешь замуж за Петю.
Через две недели она ко мне приходит,
вся в связах, говорит, всё,
Петя меня везде заблокировал,
потому что мне сказала,
что я выйду замуж за Петю.
Петя пришёл мне с кольцом,
сделал мне предложение.
Я вот такая вся села,
я его прям послала и сказала,
уйди, смерть, проклятый.
Я говорю, а зачем ты так сказала-то ему?
Ну раз ты всё равно сказала,
что я выйду за него замуж,
я думаю, ну пусть поунижаются,
теперь походят.
А он теперь меня заблокировал,
и будешь.
Поэтому, ну я говорю, ну в общем,
вот так-то, так-то,
но если вы сами,
то, может, совсем не начнёте
наоборот всё делать.
Потому что карты,
это же как бы они всё равно не закончены.
У нас же нет такого, что судьба,
вот она нам гвоздём пригвоздена, да?
Мы всё равно на картах считываем
наибольшую плотность событий, да?
А наша как бы жизнь,
она зависит от нашего мышления.
И судьба, вот слово судьба,
что такое судьба?
Это называется суд Божий.
То есть каждый день у нас происходит
подияние, раздаяние.
Соответственно, если ты сегодня делаешь так,
то ты получаешь такой результат, да?
Ну так получается.
Поэтому она как бы,
ну многовариантна.
И вот, допустим, погадав человеку,
я говорю, вот на данный момент
вот ход
ну какой-то вот событий,
какой идёт,
ну как дальше уже,
ну более-менее можно вот варьировать
в этом.
А как Вы себя чувствуете
во время обрядов
и после них?
Ну, во-первых, смотрите,
здесь нужно полностью менять образ жизни.
Я абсолютно не употребляю
алкоголь. Если же я вдруг
там когда-то там нарушу,
то я буду себя плохо чувствовать.
Я практически
не ем мясо. То есть если вот
чистки я делаю на убывающей
луне,
и вот в период убывающей луны
я полностью не ем мясо.
Ну то есть на растущей луне
мне иногда может там быть какая-то
изредка погрешность, что там пошла в гости
и там ну прям вот ну никак.
Там не хочется людей там обидеть, может такое быть.
Что это?
Попал ко мне какой-нибудь этот кусочек
мертвой пищи.
В основном я
практикуюсь сыроедением.
То есть я ем вот там
фрукты, овощи,
иногда всяких там морских гадов, чтобы легкая пища.
Когда вот я так питаюсь,
я себя очень хорошо чувствую
и легко проходят обряды.
А для некоторых обрядов вообще нужно готовиться
тем, что нужно быть на голоде.
Потому что ты не можешь вот если ты сидишь
и свою пузо набиваешь,
какой ты можешь делать обряд? Мне вообще смешно слушать
там как она там сидела, ела, пила
и пошла так себе какой-нибудь приворочек что-то сделать.
Ничего она там не сделает.
Сделать приворот это уже минимум 3 дня
голодать нужно.
Потому что человек должен концентрироваться.
Энергию. Можно почитать любые
там труды. Он попился,
да, это как бы ну известный маг,
там у него прям практическое руководство
по магии. Везде это предписано
сначала голоданием. То есть
человек должен волю
свою. Потому что любой
колдун, любой маг, он работает на волю.
Если ты уже не можешь даже сам
какой-то аскезу держать,
то ты какой вообще колдун после этого?
Ну а с какой периодичностью тогда это
делать? Если часто там заказы,
то человек же не может постоянно на голоде.
Я нет, я же не говорю, что
вот опять же возвращаясь о приворотах,
я же вам не говорю, что они редкие обряды.
Редкие. Они же могут быть
и там
два раза в год, и
я от них даже могу и отказаться,
потому что мне в принципе может быть неохота
самой этим заниматься.
А чистки, они
идут постоянно. Как бывает, шелнан
начинается. Просто я говорю,
что я не ем мясо в этот
период. А алкоголь я
в принципе никогда не пью.
То есть у меня, конечно, есть фотографии, где я сижу там
с фужерами, но у меня всегда просто
на лицо, как это все знают
мои подружки, что я такая вот. Не могу
поддержать компанию, потому что
если я его выпью, у меня просто будет очень сильно болеть
голова. Я не пью вообще ничего.
А в работе вы используете
всегда свои личные силы или черпаете
откуда-то из них что-то?
Используете в качестве помощника?
Ну, силы работы через меня.
Я как проводник.
Ну, личные силы, это же все как бы вместе.
Вернемся к
приворотам. Предположим, человек
заказал обряд, да? Он
получил уже свое какое-то наказание
и тут он одумался.
Можно ли его аннулировать?
Да, можно.
Нужно сделать чистку
на человека, на жертву.
То есть участник приворота
привораживаемый, он
называется жертва.
И кто делал? Заказчик.
Нужно их обоих чистить.
То есть нужно обратиться. А, более
того, приворот требуется
всегда в снятии.
То есть если вот, например, женщина поставила
приворот там, скажем, на каком-нибудь Мишу,
потом прошло 7 лет, она забыла,
там вышла замуж, ей уже все равно
до этого Миша. Она приворот не сняла,
не подкрепила, то
у Миши этот приворот уже останется как порча
на нем. И он будет
просто уже, эмоционалки
у него не будет, его уже не будет
к этой женщине тянуть, но
у него могут болезни сердца
начаться, ухудшения там
с потенцией здоровья. Его нужно
либо продлевать, либо снимать.
А в среднем они действуют
либо на 3 года ставится приворот,
либо на 7 с половиной лет.
Вот эти вот пожизненные, там, черные венчане
это очень крайне редко делается,
но через кладбище. Вот так вот.
Также я читала, что
вы снимаете ленец безбрачия.
Что это вообще такое? И как он
надевается на девушек? Откуда берется?
Ленец безбрачия это, как правило, родовой.
То есть это как бы
проклятие, чаще всего идущие по роду.
И
на самом деле, ну,
если по диагностике смотришь, там, у девушки
должна быть перекрыта вторая и четвертая чакры
половая и сердечная.
Чаще всего, ну, как бы,
передается по роду он идет,
что девушка либо вообще
не выходит замуж,
там, не доходит.
Здесь, как бы, многие это путают, что
просто там
свои психологические проблемы
все привязывают к венцу
безбрачию. То есть в чистом
настоящем виде венец
безбрачия тоже не так часто встречается.
Потому что если там может
быть такое поведение, как бы там
развязанное-отвязанное, то это и не венец безбрачия
вовсе.
А снимая чистками его,
то есть определенные чистки, ну,
восковые, то здесь иногда
свинцом отливаем
венец безбрачия,
если он есть. Но здесь еще бывает,
я говорю, то есть просто у некоторых
времени пришло к замужеству.
Здесь сначала начинаем
с диагностики посмотреть.
А как происходит диагностика?
Вот откуда приходит
информация, и Вы это видите,
слышите? Нет, нет, нет.
Я романтикой работаю, картами.
8, 9, 10,
11, 12, 13,
14, 15.
Начинаю выкладывать. Седьмая
чакра. Чакра, знаете, что
такое? Шестая,
пятая,
четвертая,
третья,
вторая, первая.
Вот у нас условно,
четвертая чакра
это сердечная, вторая чакра
половая. Вот в этом раскладе
цыганских картах у нас
плохими картами считается туц,
пик, дама, пик и восьмерка, пик.
Если вот на второй
чакре и на четвертой будет
вот эти вот карты, то там есть
или нет безбрачие. Вот здесь как будто бы
нет, и четвертая
чакра тоже нет. Ну, как будто бы
вот здесь нет венца безбрачия.
А если
вот так, например,
вот здесь бы лег у нас туц, пик,
вот во второй
чакре, да?
То все равно в четвертой
чакре то бы не было венца
безбрачия. То здесь должна бы еще была
быть дама, пик или восьмерка,
пик. То есть в этом
случае карты просто... Вот это вот
очень хороший, да, диагностический
расклад.
Потому что у меня нет такого, что
вот человек ко мне зашел, я вот на него сразу
смотрю, там вот у тебя и венец безбрачий,
то есть я говорю, я мантику
использую, карты, рун,
то есть вот такой у меня способ
диагностики идет.
Видим, что мусульманский
шаманиль также у вас висит.
Вроде на первый взгляд
противоречия магии, да, и
религия. Как это все
у вас сочетается?
Ну, магия не совсем противоречит
религии, потому что я же также людям говорю,
что после чистки
рекомендуют сочетать молитвы.
Когда мы убираем плохое,
то мы должны поднимать
свое энергетическое участие в молитвах.
Я же не взываю людей,
что давайте там к бесам
идите. Наоборот, мы должны возвышаться
молитвой. Как таковой веры у меня нет.
Там,
ни христианской, ни
мусульманской, и
я могу для меня просто
любые религиозные места, это как вокзалы,
которые ведут к Богу,
к Творцу, как
в Каббле говорится.
Поэтому
мусульманские
храмы я часто
посещаю. В Стамбуле мне
очень нравятся многие места,
там места сил, скажем так, есть.
Если я чего-то чувствую,
что идет энергетическая
сила, то я это использую.
Иконы,
но я так просто боюсь
обидеть православных
христиан, мне не сильно
нравится, потому что,
во-первых, сама по себе
мертвого человека
и страдания.
Это как бы с моими принципами.
Здесь ничего такого нет, просто
хорошие слова.
Вот и все.
Светлана, а используете ли Вы
магию в личных целях?
Да. Можете рассказать,
в каких случаях это
приемлемо, когда нет?
В личных целях, скажем, вот когда
у меня сейчас ставил вопрос о покупке
дома,
то в карте сказали нет,
что я его не куплю, и было очень много
заминок на вопросе покупки дома,
начиная с того, что
опека запретила покупку
дома. Я ставила себе
шесть амулетов, чтобы все удалось.
Потом, когда моему сыну нужно
было уехать в Чище,
скажем, с 12-ти
тех, кто планировал уехать, уехал
только мой сын. Ну, соответственно,
все было на амулетах.
Ну, конечно, использую.
Как заниматься магией и не
использовать? А какие
дары Вы приносите,
чтобы достигать своих целей?
Мед обычно.
Мед под дуб.
А что для Вас
магия, вот в таком
широком понимании? Магия – это
образ жизни мой. Я сама
магия. Я так всегда
жила, сколько себя знаю, сколько себя помню.
Также я знаю, что
Ваш муж тоже
в таком же направлении, он
патеролог, что магия тоже
часть его жизни. Как вообще
два таких необычных человека
поживаются вместе?
Изначально он этим не занимался.
Как получилось, что
я начинаю набирать
негатив, я стала
всегда просить кого-то себя
почистить воском.
То есть
раньше я просила одну родственницу,
она меня, я ее.
А здесь, так как муж
непосредственно всегда рядом,
я мужу научила делать
восковую чистку. Соответственно,
муж начал периодически отливать
воском меня.
Потом она стала это делать просто
замечательно, постоянно отливать
меня. А ко мне просится
приходить на чистку
мужчины. Моему мужу это очень
не нравится, чтобы ко мне приходили
мужчины. И у нас было прямо до определенного
периода жизни табу, что я
принимаю только исключительно женщин.
Вот в один прекрасный
день
это был мужчина, которому
ну просто очень такая
известная личность, которому нельзя было отказать.
Я пришла к мужу и
сказала, так, через два
часа ты принимаешь того-то, того-то.
Ну он
ничего просто не мог сказать, кроме как-то
как-то могла. Но он вышел,
пришлось почистить.
Тот сказал, через
два дня к вам придет мой брат
в свад и все.
И так вот. Потом
так как эти люди,
кто к нему приходили, они начали спрашивать,
а вы можете погадать, а что он
будет гадать, меня вызывать? Это уже как бы
тоже нарушает его идею.
И постепенно я начала его
обучать торотом,
разным другим способом.
Но это же не такой как бы
вариант, когда ты человека за три дня отучишь
и все там, за шесть дней.
То есть это был мой просто такой
ученик ежедневный.
Мы там завтракаем,
можем что-то включить,
обсудить. То есть это было
постоянное обучение, наверное, в течение
трех лет. Но это давно-давно было.
Вот так вот обучился.
Откуда вы сами черпаете
информацию? Вы
изучаете какие-то книги?
Или у вас есть какие-то учителя?
Нет. Книги,
когда я еще училась в мединституте,
у нас был такой учитель великий,
доцент Флора Абдрахмана Мефтахова.
И она нам всегда говорила,
чтобы быть как бы
хорошим гинекологом,
вы должны всегда все, что новое
выходит по гинекологии, вы должны читать.
Вот это у меня также распространилось
и на все, что связано с магией.
Вот все, что я не вижу,
что появляется новое.
Помимо того, что у меня есть знания, которые
мне пришли от
родственников по записям.
Все, что я не вижу, что появляется новое,
я себе читаю. Увидела какую-то новую
книгу, купила, читаю. Увидела,
читаю. Но интернет,
я вот это вот дело
не люблю. Потому что
там, кто что напишет,
я уже говорю, даже вот по медицине
здесь видишь, что какую-то ахинею не
напишут. Потому что там же
непонятно, какие источники достоверные.
Кто-то что-то вышел, писнул,
другой прочитал, и вообще это
просто ерунда получается.
Было ли такое в вашей практике, что
вы совершили
какое-то действие, и потом сожалели бы об этом
или хотели бы переделать?
Ну,
когда у меня как бы бывает, вот, например,
гадаем ли мы
сами себе. То есть
у меня характер у самой,
что я сначала что-то делаю,
а потом решаю посмотреть.
Как-то я помню, что мы
поехали отдыхать в Китай.
После того, как я уже купила путевку,
вернее, я уже
запланировала поехать в Китай, я решила посмотреть
на картах, надо ли нам ехать в Китай.
У меня карты сказали категорически нет.
То есть там выходила башня,
смерть, ехать нельзя.
Я решила всё равно,
вопреки всему, несмотря
на что. И это было просто
не приключение,
а злоключение,
по-другому сказать. Ну, то есть по-хорошему
надо было остановиться на том
моменте.
Ну а так, о каких действиях,
если о каких-то жизненных, чтобы
о чём-то я глобально сожалела?
Нет, наверное.
Бывало ли
такое, что вы хотели свернуть
с пути магии, или это уже
единожды и на секунду? Нет.
Я даже как-то не рассматривала,
что это там особый путь, вот как-то
я так всегда жила и жила.
Я говорю, если это у меня где-то с девяти лет
вот так вот шло-шло-шло, я себя просто
не воспринимала по-другому.
А как проходит день ведьмы?
Как он начинается и как завершается?
Ну, ко мне всё время идут люди.
У меня начинается приём,
а начинается он даже
в принципе не заканчивается.
То есть у меня постоянно на телефоне
кто-то там пишет, что у него что-то
случилось, либо нужно
погадать человеку либо лично,
либо онлайн.
Если онлайн, то я включаю
видеозвонок, и получается,
что день разбит, он как бы не структурирован так.
Обряды я в основном
делаю ночью, ну потому что тут живёт
ребёнок, как видите, мне нужно
уединение,
ну поэтому я поспать уже люблю.
Проснусь где-то
к одиннадцати, вот с одиннадцати
начну приём ВИСИ.
А что
самое важное, чтобы магия
была рабочей всегда?
Дисциплина.
Дисциплина чего? Ну вот я же говорю
вот это воля.
Во-первых, самой не загрязняться,
не засоряться,
выполнять всё, даже в этих обрядах
как там должно быть, как предписано
всё выполнить.
Светлана, спасибо большое за
интересную беседу, Вы нам столько всего
рассказали, показали.
Что бы Вы могли пожелать нашим зрителям?
Вам тоже спасибо за
приятное общение, но
зрителям я хотела бы пожелать самое главное —
это здоровья,
мира, что сейчас очень
важно,
любви близких, любви в семье,
не гнаться за
большим богатством,
довольствоваться тем, что есть и жить
в настоящем моменте,
быть счастливым от того, что есть.
Спасибо большое.
Спасибо большое, дорогие зрители,
что были с нами.
До новых встреч. Берегите себя.
Здравствуйте! В эфире
«Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно
сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие
остаётся. И вот вопрос.
Что такое
магия? Ложь
или правда?
Магия существует
и она реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении
всего этого времени
она прельщала и прельщает
по сей день массы
людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная
религия, религия
сатаны, адептами
которой являются
даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях, привнесенных
пророками, на сегодняшний день
откровенно занимаются
магией, проводят
различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования. Но ведь
пророки этого не делали
и более того
завещали этого
не делать.
Все эти действия навязаны
дьяволом, так же,
как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных
благ, здоровья.
А ведь
пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии, откровенно
служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное, материальное.
Да,
невидимый мир
существует, и он
многообразен,
как океан, полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна,
и как на самом деле
устроен невидимый мир.